​​​ ​(ストレンジ)​ ​​
​​​ ​ストレンジ / ¿?shimon​ ​​
​​​ ​Original Song: ¿?shimon​ ​​
​​​ ​Mix: なつめ千秋​ ​​
​​​ ​Art: トロ３​ ​​
​​ ​MV: ねびる​ ​​
​​​ ​Vocals: ハコス・ベールズ​ ​​
​​​ ​くだらない くだらない きれいごと ならべた​ ​​
​​​ ​くだらない　くだらない　綺麗事並べた​ ​​
​​​ ​じこぎせい に せいぎ なんか あった もん じゃない​ ​​
​​​ ​自己犠牲に正義なんかあったもんじゃない​ ​​
​​​ ​つまらない つまらない まいにち が しょうもない​ ​​
​​​ ​つまらない　つまらない　毎日がしょうもない​ ​​
​​​ ​やつ みたい に たいぎ なんか もってない の さ​ ​​
​​​ ​奴みたいに大義なんか持ってないのさ​ ​​
​​​ ​きょう も ばか みたい に わらう の さ​ ​​
​​​ ​今日も馬鹿みたいに笑うのさ​ ​​
​​​ ​うそ でも わらえる の さ​ ​​
​​​ ​嘘でも　笑えるのさ​ ​​
​​​ ​『すべて は あなた の ため』​ ​​
​​​ ​『全ては貴方の爲』​ ​​
​​​ ​あー だ こー だ くどくど なあ..​ ​​
​​​ ​あーだこーだクドクドなあ..​ ​​
​​​ ​(はぁ)​ ​​
​​​ ​うるさいな　うるさいな​ ​​
​​​ ​ごちゃごちゃ　うるさいな​ ​​
​​​ ​うるさいな​ ​​
​​​ ​とくめい ひぼう きもすぎ です​ ​​
​​​ ​匿名誹謗きもすぎです。​ ​​
​​​ ​きり ない とかげ の しっぽぎり​ ​​
​​​ ​キリないトカゲの尻尾切り​ ​​
​​​ ​いみ ない おまえ の きっしょい いきがい​ ​​
​​​ ​意味ないお前のきっしょい生き甲斐​ ​​
​​​ ​じぶん の こと は にのつぎ です​ ​​
​​​ ​自分の事は二の次です​ ​​
​​​ ​つつましく ほら きっちり​ ​​
​​​ ​慎ましくほらきっちり​ ​​
​​​ ​いびつな きりつ だ you’re kidding me​ ​​
​​​ ​歪な規律だ you’re kidding me​ ​​
​​​ ​きょう も ばか みたい に わらいましょう​ ​​
​​​ ​今日も馬鹿みたいに笑いましょう​ ​​
​​​ ​うそ でも わらえる でしょ​ ​​
​​​ ​嘘でも笑えるでしょ​ ​​
​​​ ​『すべて は わがみ の ため』​ ​​
​​​ ​『全ては我が身のため』​ ​​
​​​ ​あー だ こー だ くどくど なあ..​ ​​
​​​ ​あーだこーだクドクドなあ..​ ​​
​​​ ​(はぁ)​ ​​
​​​ ​ごちゃごちゃ　うるさいな​ ​​
​​​ ​うるさいな​ ​​
​​​ ​うるさいーうるさいーうるさい​ ​​
​​​ ​うるさい​ ​​